get_next_line ?
howa wahed lprojet li kitleb menna nketbou wahed lfonction li katrejje3 lia wahed star kat9rah men fd .

return value ?
ila daz koulshi meziane ghatrejja3 lia star li 9raat .
ila mlqate matqra men l fichier 



static variabe :

Les variables statiques ont la propriété de conserver leur valeur même après qu'elles soient hors de leur portée .
Par conséquent, les variables statiques conservent leur valeur précédente dans leur portée précédente et ne sont pas réinitialisées dans la nouvelle portée

Une variable int statique reste en mémoire pendant l'exécution du programme. Une variable normale ou auto est détruite lorsqu'un appel de fonction où la variable a été déclarée est terminé.

Les variables statiques sont initialisées à 0 si elles ne sont pas initialisées explicitement. 
Par exemple, dans le programme ci-dessous, la valeur de x est imprimée sous la forme 0, tandis que la valeur de y est quelque chose d'inutile
exemple : x = 0 . y = garbage_value

